---
title: 加法器/减法器
author: 
author_email:

date: 2018/12/4 10:03:10
updated: 2018/12/4 10:03:10

type: components
category: -3002
order: 100

classname: _newSum
symbol: newSum
---
## 基本描述
{% compsymbol newSum %}

> **该元件实现1-7个一维输入信号的加减组合运算，每个输入端口可以选择为加、减、禁用三种状态之一。**

## 参数列表
### Configuration
| 参数名 | 备注 | 类型 | 描述 |
| :--- | :--- | :--: | :--- |
| Name | 元件名称 | 文本 | 此处输入加法器/减法器的名称（可缺省） |
| Input A | 输入端A | 选择 | 选择输入端A为加、减或禁用 |
| Input B | 输入端B | 选择 | 选择输入端B为加、减或禁用 |
| Input C | 输入端C | 选择 | 选择输入端C为加、减或禁用 |
| Input D | 输入端D | 选择 | 选择输入端D为加、减或禁用 |
| Input E | 输入端E | 选择 | 选择输入端E为加、减或禁用 |
| Input F | 输入端F | 选择 | 选择输入端F为加、减或禁用 |
| Input G | 输入端G | 选择 | 选择输入端G为加、减或禁用 |


## 端口列表

| 端口名 | 数据维数 | 描述 |
| :--- | :--:  | :--- |
| A | 1×1 |输入端口A，仅在该端口使能时有效 |
| B | 1×1 |输入端口B，仅在该端口使能时有效 |
| C | 1×1 |输入端口C，仅在该端口使能时有效 |
| D | 1×1 |输入端口D，仅在该端口使能时有效 |
| E | 1×1 |输入端口E，仅在该端口使能时有效 |
| F | 1×1 |输入端口F，仅在该端口使能时有效 |
| G | 1×1 |输入端口G，仅在该端口使能时有效 |
| Output | 1×1 |输出端口 |

## 使用说明



## 相关元件


